#CSS#
SELETOR
p.conteudo
tag paragrafo com a classe conteudo

*{
    tudo que por aqui dentro vai servir para o site de uma
    forma padrao e igual.
}

:hover -> é sempre quando vc passa o mouse por cima.

a:hover{
    font-size: 20px;
    color: red;
}

todos os elemmentos que ja foram visitados NO SITE ficar como vc 
quiser
a:visited{
    color: blue;
}

ele se comunica com os filhos de uma lista por exemplo, aqui no caso estou escolhendo apenas o segundo.

ul li:nth-child(2){
    color: blue;
}

ul
    li
    li (blue)
    li 
ul

line-height: 25px;
-> Define o tamanho da linha do texto. De um texto para o
outro na hora da quebra de linha na caixa.

text-shadow: 1px 1px #3f3;
-> sombra no texto. valores: horizontal, vertical blur cor 
é possivel utilizar valores negativas no horizontal e
vertical.

white-space
-> define se o texto quebra ou não. valores: nowrap,normal

word-space
-> define o espaçamento entre palavras. pode ser em
px ou em.

letter-spacing
-> define o tracking. pode ser em px ou em.

ul
    li
    li
ul


text-indent
-> indenta o texto. valores em px ou em. como se fosse uma margim. 

list-style-type
-> define o estilo do marcador da lista. valores: circle,
square, disc etc.

list-style-position
-> define a posição do marcador. valores: inside e outside.

list-style-image
-> substitui o marcador por uma imagem. valor: url da
imagem.

list-style: none
-> remove os marcadores.


float
-> faz com que um elemento de bloco flutue ao lado de outro. valores: left, right, none

clear
-> impede que elemmentos flutuem ao seu lado. valores: both, left, right, none.

overflow
-> especifica o que acontece quando o conteudo for maior que a caixa dele. valores: visible,
hidden,auto, scroll.
dica: usar overflow: auto na caixa que envolve elementos flutuantes.

position
-> define o posicionamento do elemento. valores: static, absolute, relative, fixed.

top, left, bottom e right
-> posicionam elementos com position: absolute, relative ou fixed.

z-index
-> define qual elemento vem por cima ou por baixo. o maior vem por cima.

#BACKGROUD

backgroud-attatchment
-> define se a imagem é fixa. valores: fixed, scroll

backgroud-position
-> posiciona a imagem. valores: center center, left top, right bottom

backgroud-size
-> define o tamanho da imagem. valores: cover, px, %

box-shadow 
-> adiciona uma sombra ao box. valores: horizontal, verticar e blur cor é possivel colocar inset para criar uma sombra interna.

visibility
-> define se o elemento é visivel ou não. valores: hidden, visible

Media only{
    Sempre dividir o limite que voce definiu pelas colunas que voce tem, com o valor diminuir 20 que são dos lados e depois somar com o valor da divisão.
}